Happy 7 month anniversary pr bby yay! 
ကိုကိုးတို့ ဘာလိုလိုနဲ့ 7 လ တောင်ရှိလာခဲ့ပြီနော်. 
ဘာတွေပဲဖြစ်နေနေ ကိုကိုးအနားမှာရှိနေပေးပြီး ကိုကိုးဘက်ကရပ်တည်ပေးခဲ့လို ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ 
ဒီ 7 လဆိုတဲ့အချိန်ကနေ နောက်ထပ်အချိန်တွေအများကြီးကြာတဲ့အထိအတူတူရှိသွားကြမယ်နော်။ 
ကိုကိုးကတိပေးတယ် ကိုးတစ်သက်လုံးပေါက်စဘေးမှာပဲနေသွားးးမှာ။ 
ဘယ်လောက်ပဲရန်ဖြစ်ဖြစ် ဘယ်လောက်ပဲအဆင်မပြေဖြစ်ဖြစ် နောက်ဆုံးကျရင် ကိုကိုးတို့ ပြန်ခေါ်မှာကိုသိနေတယ်။ 
ဘေဘီကိုးကို မထားခဲ့ဘူးဆိုတာကိုကိုးယုံတယ်။ 
နောက်လည်း ကိုကိုးအနားမှာရှိနေပေးနော်။ 
ကိုကိုလည်းး အချိုးမပြေတာတွေကို ကြိုးစားပြင်သွားမယ်နော်။
 ချစ်တယ် ကိုယ့်အချစ်ကလေး။